En gros on à deux db une de destination c'est à dire une ou il y à les
données de base et une de destination c'es à a dire la db ou va 
aller les donnéees à la fin.

C'est pourquoi les deux sont présentes dans docker compose.

De plus, dans le docker compose la référence depends ON veut dire 
que le script python ne doit se lancer que dans le cas ou les deux db ont bien été créees.

Pourquoi pas de volumes dans la db de destination ? Car, il faut
pour des raisons de test.

Le elt script est la pour bien spécifier à docker que l'on envoit des données
de la source a la destination, c'est son job.